Speaker A: Geil. Willkommen bei. Kennst du den Anne Wild Podcast Politik.

Speaker B: Mit Anne Wild, Ne, ich habe nur den einen geguckt, wo die.

Speaker A: Merkel.

Speaker B: Nee, nee, wo sie Dinges.

Speaker A: Catherine Ashport Brooks, ne?

Speaker B: Wo sie den von den Linken, die junge Star von den Linken.

Speaker A: Achso, ne Heidi war Ja, habe ich.

Speaker B: Auch kurz, weil ich wusste das nicht. Ich kannte das Format nicht. Das war so ein bestimmtes Format, Aber wahrscheinlich hat sie nie drei Podcast und insofern wird wohl, was sagt sie nicht? Anne Will wird wohl nicht drei verschiedene Podcasts haben.

Speaker A: Nein, nein, sie hat einen Kanal, da heißt Politik mit Anne Will und wird mindestens einmal wöchentlich bespielt mit so eine Stunde mindestens, aber manchmal auch weitere Gäste, je nach Termin und Nachrichtenlage. Das Highlight war natürlich das Merkel Interview. Das Highlight war das Merkel Interview. Über eine Stunde Merkel gehabt.

Speaker B: Also jetzt irgendwann, oder wie lange ist das her mit dem Merkel Interview?

Speaker A: Ein gefühltes halbes oder ganzes Jahr.

Speaker B: Ja, nee, aber schon nach der Merkel Ära. Ich fand das mit Reichenek auch gut, weil Annuel dann auch so die Fragen stellt, die ich als geneigte linke Sympathisantin, aber trotzdem paar kritische Hinterfragungen. Das stellt dann auch die Fragen. Das fand ich schon gut, aber trotzdem angenehm. Aber wenn ich so daran denke, ich gucke eigentlich keine Talkshows und alles nicht mehr. Ich gucke mir das echt nicht mehr an. Ich finde das alles so grauenvoll.

Speaker A: Nur noch sozusagen aus Masochismus.

Speaker B: Ja, aber sogar das kann man nicht machen manchmal per Unglück, wenn ich so dann denke, ich sag doch mal kurz und dann gehe ich schlafen meistens dann nochmal bei lang.

Speaker A: Ja, ja, das mache ich auch, dass man ein einziger. Also eine Will. Also wer ist Haupttalker in der ARD? Die Mioska, die Mioska Sonntags und Ding ist noch Maischberger dann unter. Und das sind so die Top Formate.

Speaker B: Aber die kann ich alle nicht so gut leiden. Also eigentlich Mioska und Maischberger vom Typ her. Früher fand ich die gut, aber weil die jetzt die Tagesthemen moderiert anstatt von Mioska, die kann ich nicht ab. Das ist so eine ehemalige Sportmoderatorin und ich kann ihre Art nicht ab. Und vor allen Dingen Fantasy hat schon so doofe Sachen gesagt. Moderations mir gar nicht gefallen. Also damals fand ich die Annabelle und Joschka und Maischberger fand ich schon okay, aber jetzt sind das alles so eine seichte Arschkriecher Dinges. Geworden, finde ich. Ich verstehe nicht, was da der Nährwert sein sollte, außer dass man seine masochistische Ader ausleben kann, wenn man da guckt.

Speaker A: Gestern Abend ganz bewusst mindestens zweimal. Kannst du lesen.

Speaker B: Ob ich das lesen kann? Ja, ja, ja.

Speaker A: Was ist damit und was liest du dort?

Speaker B: Hartmärz?

Speaker A: Genau so nenne ich das Video, was ich gestern runtergeladen habe. Von wo habe ich das runtergeladen? Ich glaube, ich habe es direkt auf der Homepage vom Bundeskanzler runtergeladen. Bundeskanzler DE. Also ich versuche immer sozusagen alle Mediatoren auszuschalten und direkt zur Quelle zu gehen und auch nicht die Tweets vom Bundeskanzler zu lesen, sondern Bundeskanzler DE ist ja sozusagen im Netz das offiziellste, was er beherrscht. Da habe ich ein nur, glaube ich, minütiges Video runtergeladen, das aber 500 Megabyte groß ist. Das sind die Rohdaten von seiner Rede nach dem Investitionsgipfel am Dienstag, Montag, Dienstag.

Speaker B: Montag, denke ich, weil gestern war erst Dienstag, das war Montag, Montag.

Speaker A: Und das ist dann nur die Rede. Die Pressekonferenz im Kanzleramt. Erstes Drittel März, zweites Drittel Deutsche Bankchef, drittes Drittel Siemenschef, die ihr blablabla machen nur die drei und das war's dann. Und das habe ich mir zweimal Vollbild, Lautsprecher dunkel gemacht. Vollkonzentration nur auf das Ding, habe ich mir angeguckt. Das ist so meine Vorgehensweise beim Erschließen der politischen.

Speaker B: Ja, weil ich finde das auch immer, wenn ich zum Beispiel auf Arbeit bin, mehr Inforadio und da ist zum Beispiel so eine super heiße Bundestagdebatte oder so oder irgendwie erste Regierungserklärung vom März oder so. Und das ist immer interessant, wenn ich dann Meistens habe ich die Zeit nicht, weil die haben so viel eingespart, da kann man das nicht mehr alles so gut verfolgen. Aber manchmal habe ich dann zwischendurch Zeit. Ne, mag ich nicht. Dann habe ich so zwischendurch Zeit und dann höre ich mal so zu. Und das ist eigentlich immer gut, wenn man selber die Debatte echt sozusagen eins zu eins verfolgt, weil die Hofstadt Korrespondenten, die machen dann ihren Zusammenschnitt. Manchmal finde ich den gar nicht.

Speaker A: An dieser Stelle erhob er seinen rechten Zeigerfinger. Und zwar nicht bei Phoenix, wo es ja auch viele Live Sachen gibt, wo man auch relativ nah am echten Geschehen ist, nicht bei Phoenix, sondern grünestag DE selbst auf dem Livestream.

Speaker B: Ja, aber ich finde die Debatten oder so, Phoenix, okay, es ist völlig klar, wann die dann zu ihrem Moderator schalten und dann Kommentare. Aber normalerweise lassen die dann auch die Debatte richtig laufen, laufen, laufen bei so richtigen Themen. Deswegen finde ich das kein Problem. Da quatschen die auch nicht dazwischen oder die sagen immer den Namen dazwischen, wer jetzt ans Pult kommt oder so. Im Zweifel ist es sogar hilfreich. Das finde ich nicht so ein Problem.

Speaker A: Apropos Platzek, du bist besser informiert als ich. Also viel mehr Kur Wissen über seine, du weißt glaube ich, viel mehr da über Nord Stream und so was überhaupt hamburgische Politik und Beruf.

Speaker B: Ich bin da genauso nah dran wie.

Speaker A: Gaza Krieg, was meinen Job anbelangt, um das sich dann alles dreht. Jetzt haben wir schon 1337, also 1325 haben wir eingefangen und 1337 sind wir jetzt bei PX angekommen. Das wird dir jetzt nichts sagen, was PX ist. Ich habe eine Liste, warte mal kurz.

Speaker B: Ich mach mein Sprachverstehen, den Lärm an Touri Gruppen sind laut. Guck mal, ich hab Bluetooth, muss man anschalten und dann das ja, das ist mein Gerät, das ist ja eine neue App, eine geupdatete und die braucht länger als die alte. Das ist jetzt allgemein eingestellt und dann kann Sprachverstehen im Lärm oder ich kann auch Musik oder ich kann Vortrag TV. Das mache ich dann auch manchmal, wenn ich vor der Glotze sitze. Aber jetzt will ich das.

Speaker A: Und wo stellst du die Brustwarzenstimulation ein?

Speaker B: Die was?

Speaker A: Die Brustwarzenstimulation, Das kann das nicht.

Speaker B: Das ist dein Ohragerät, nicht irgendwas anderes. Ist ja kein Sexspielzeug.

Speaker A: War er denn lustig? War er denn lustig?

Speaker B: Naja, geht so. Ich hab ein bisschen das Gefühl, dass du jetzt, du zeichnest noch auf.

Speaker A: Dass.

Speaker B: Du denn deswegen deine Art zu sprechen und zu erzählen und mit mir zu kommunizieren anpasst. Und das mag ich nicht ausmachen. Also wenn du, weil ja, du bist ja anders dann Ein bisschen anders habe ich da.